master
-gdy przycisk to odsluchaj esp i zapisz (pytanie czy raz czyli klika razy dla pewnosci) JEST!
-wyslij "on"-1 do wszystkich esp i po 2sekundach zgas "off"-2 JEST!
-po nacisknieciu start wyslij "on"-1 do wszystkich esp, zapisz stan kazde esp jaki "led-on"-1, po nacisknieciu start zablokuj opcje wcisniecia drugi raz
-gdy przyjdzie sygnal "off"-2 od jakiegos esp zapisz stan tego esp jako "led-off"-0

-przycisk stop, wysyla do kazde esp "off"-2, odblokowuje opcje start JEST!


slave
-zwroc wiadomosc "hello"-0 odsluchu JEST!
-wlącz diode na sygnal "on"-1 i wyslij "on"-1 do master JEST!
 -wylacz diode na sygnal "off"-2 i wyslij "off"-2 do master JEST!
 -wylacz diode na przycisk i wyslij do master "off"-2 JEST!